Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/code_references/decorators.po
Languages: zh_cn

source: Decorators
zh_cn: 装饰器

source: :doc:`API package </plugin_dev/api>` path: ``mcdreforged.api.decorator``
zh_cn: :doc:`API 包 </plugin_dev/api>` 路径: ``mcdreforged.api.decorator``

source: This is a one line solution to make your function executes in parallels. When decorated with this decorator, functions will be executed in a new daemon thread
zh_cn: 这是一个让你的函数多线程异步执行的一行代码解决方案。当使用这个装饰器时，函数将在一个新的守护线程中执行

source: This decorator only changes the return value of the function to the created ``Thread`` object. Beside the return value, it reserves all signatures of the decorated function, so you can safely use the decorated function as if there's no decorating at all
zh_cn: 这个装饰器只将函数的返回值改为创建的 ``Thread`` 对象。除了返回值，它还保留了被装饰的函数的所有签名，所以你可以安全地使用被装饰的函数，就像它们没有被装饰一样

source: It's also a simple compatible upgrade method for old MCDR 0.x plugins
zh_cn: 这也是旧的 MCDR 0.x 插件的简单的兼容升级方法

source: The return value of the decorated function is changed to the ``Thread`` object that executes this function
zh_cn: 被装饰的函数的返回值被修改为用于执行这个函数的 thread 对象

source: The decorated function has 1 extra field:
zh_cn: 被修饰的函数拥有着 1 个额外的属性：

source: ``original`` field: The original undecorated function
zh_cn: ``original`` 属性：储存着原始的未被修饰的函数对象

source: Examples::
zh_cn: 例子::

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The name of the thread. It's recommend to specify the thread name, so when you log something by ``server.logger``, a meaningful thread name will be displayed instead of a plain and meaningless ``Thread-3``
zh_cn: 线程的名字。建议总是使用这个参数来指定线程名，因此当你通过 ``server.logger`` 输出某些内容时，一个有意义的线程名称，而非一个无意义的 ``Thread-3``，将被显示

source: A Thread subclass which is used in decorator :func:`new_thread` to wrap a synchronized function call
zh_cn: 一个 Thread 的子类，用于在装饰器 :func:`new_thread` 中包裹一个同步的函数调用

source: Get the return value of the original function
zh_cn: 获取原函数的返回值

source: If an exception has occurred during the original function call, the exception will be risen again here
zh_cn: 如果调用原函数时抛出了异常，则那个异常将在这里被重新抛出

source: If it should join the thread before getting the return value to make sure the function invocation finishes
zh_cn: 是否应该在获取返回值前 join 此线程，以确保函数调用结束

source: The maximum timeout for the thread join
zh_cn: 线程 join 的最大超时时间

source: Raises
zh_cn: 抛出

source: If the thread is still alive when getting return value. Might be caused by ``block=False`` while the thread is still running, or thread join operation times out
zh_cn: 若在获取返回值时线程仍然存活。这可能是因为线程仍在运行且 ``block=False``，或者线程 join 操作超时

source: Returns
zh_cn: 返回

source: The return value of the original function
zh_cn: 原函数的返回值

source: This decorator is used to register a custom event listener without involving :meth:`~mcdreforged.plugin.server_interface.PluginServerInterface.register_event_listener`
zh_cn: 这个装饰器是用于在不使用 :meth:`~mcdreforged.plugin.server_interface.PluginServerInterface.register_event_listener` 的前提下注册自定义事件监听器

source: It accepts a single str or :class:`~mcdreforged.plugin.plugin_event.PluginEvent` indicating the event you are listening to as parameter, and will register the function as the callback of the given listener
zh_cn: 它接受单个 str 或 :class:`~mcdreforged.plugin.plugin_event.PluginEvent` 作为参数，代表着你打算监听的事件，然后它将会将被装饰的函数作为对应监听器的回调函数

source: It's highly suggested to use this decorator only in the :ref:`entry point <plugin-entrypoint>` of your plugin, so it can work correctly and register the event listener in the correct time
zh_cn: 强烈建议你仅在插件的 :ref:`入口点 <plugin-entrypoint>` 使用此装饰器，来保证它可以正确地工作，且在正确的时间注册事件监听器

source: Example::
zh_cn: 例子::

source: The above example is equivalent to::
zh_cn: 上述例子等价于::

source: The event to register a listener
zh_cn: 由于注册事件监听器的事件

source: Keyword Arguments
zh_cn: 关键字参数

source: Optional, the priority of the event listener
zh_cn: 可选参数，事件监听器的优先级

source: If given *event* is invalid
zh_cn: 如果给定的 *event* 非法

source: If it fails to acquire a :class:`~mcdreforged.plugin.server_interface.PluginServerInterface` (mostly due to the current thread is not a MCDR provided thread, so MCDR cannot figure out what the current plugin is)
zh_cn: 如果获取 :class:`~mcdreforged.plugin.server_interface.PluginServerInterface` 对象失败 (大概率因为当前线程并非是 MCDR 提供的线程，因此 MCDR 得知当前的插件是什么)

source: Use a lock to protect the decorated function from being invoked on multiple threads at the same time
zh_cn: 用一个锁来保护被装饰的函数，避免它被多个线程同时调用

source: If a multiple-invocation happens, only the first invocation can be executed normally, other invocations will be skipped
zh_cn: 在“多重同时调用”发生时，只有第一个函数调用能被成功执行，其他的函数调用将被跳过

source: The type of the lock can be specified with the *lock_class* parameter, for example it can be ``threading.RLock`` (default) or ``threading.Lock``
zh_cn: 锁的类型可以用 *lock_class* 参数指定，比如可以设为 ``threading.RLock`` (默认值) 或者 ``threading.Lock``

source: The return value of the decorated function is modified into a bool, indicating if this invocation is executed normally
zh_cn: 被装饰的函数的返回值被修改为一个 bool，代表这次函数调用是否正常地执行了

source: The decorated function has 2 extra fields:
zh_cn: 被修饰的函数拥有着 2 个额外的属性：

source: ``original`` field: stores the original undecorated function
zh_cn: ``original`` 属性：储存着原始的未被修饰的函数对象

source: ``lock`` field: stores the lock object used in the spam proof logic
zh_cn: ``lock`` 属性：储存着防重复调用逻辑中使用的锁对象
